BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
COLEIRA DA LOUCURA
Nossa, arranhador,
sua evolução foi uma coisa
esquisita e desengonçada.
Bunnicula, cai fora daqui!
Oi, o que vocês estão fazendo?
Olá! Olá! Olá!
Bunnicula!
Por que você não pode ser um
fofinho só de vez em quando?
coelhinho
Bunnicula.
brechó.
Oi, mocinho.
Comprei um presente pra você
É uma coleira antiga.
Prata pura.
Você vai se acostumando.
Ai, tá tão fofo!
- Não curtiu a coleira de prata,
- né?
Que tal um alhozinho?
Ou uma estaca de madeira?
Calma, por que estamos rindo?
- Eu acho que já chega, vamos
- ajudar.
- Deixa eu ajudar a tirar a
- coleira.
Bunnicula?
Você...
Pra tu.
Rosas, minhas preferidas!
É, isso é novidade.
É, tem até uma batida de jazz.
Pra tu.
Um piquenique!
Eu odeio piquenique.
Livros velhos empoeirados?
- LPs de jazz que ninguém quer
- ouvir
E 600 páginas de desafio sudoku
no nível impossível?
- É a melhor coisa que já fizeram
- pra mim!
Feliz, feliz, feliz
- Harold, vou me acostumar com
- isso.
Vários arco-íris, solzinhos
e nuvens fofas agora.
E quantos chifres de unicórnio
eu conseguir comer.
- Por que não pensamos
- numa coleira de prata antes?
Dá licença enquanto eu mando
esse convidado indesejado.
embora
Passarinhos, me levem até a
porta.
Isso é ótimo
contanto que outra criatura
sobrenatural não apareça.
Buenas noches, chupa-dedos!
Eu sou o Randill, o magnífico
mandril.
E eu quero o que vocês chamam
de Bunnicula.
E eu quero lutar.
Esse coelho pensa
que ele é o xerife desse reino?
Esse monstro sobrenatural aqui
vai ser o mandachuva logo, logo.
E quando acontecer,
são os carinhos doces
e a diversão que vão dar
sayonara.
E este que vos fala vai garantir
que todos recebam
uma dose de dor e sofrimento.
Dor e sofrimento?
- Por que não pode ser só um dos
- dois?
Então vou perguntar
pros maricas mais uma vez.
Cadê esse coelho?
Ele...
Harold, ele nem vai ter chance
de prata.
do jeito que tá com essa coleira
-Vai ter que passar por nós
-Você tá maluco?
primeiro!
Não, eu quero que o coelho
e eu não vou embora
até ele cair nas minhas mãos.
Ah, ele vai desafiar.
Mas você disse...
Acho que eu tenho um plano.
Maravilha, a atração principal.
Vocês têm uma semana, manés.
Uma semana? Tá esperando o quê?
Vamos agora mesmo!
Irmão, gostei da ousadia!
Preparem o seu lutador logo!
Pode deixar, Randill.
O que é que você fez?
Você não tinha um plano?
O plano era fazer um plano!
Esse é um péssimo plano.
Vai lá, qual é o plano?
Olá!
Ei, ei, ei.
queridinho,
Se não parar com essa coisa de
o primata vai acabar com você!
Qual é, cara?
- Você tem que revidar de algum
- jeito.
- Vai pra cima, Bunnicula, vamos
- lá.
Beleza, vamos ver no que dá.
É bom você se proteger!
En-garde!
Surpresa!
Tá bom, tentei.
Mas do que adianta o treinamento
viver?
se você não tem nem vontade de
Só uma única coisa desperta
guerreiro.
o espírito do verdadeiro
O elemento surpresa!
Nuvem preta.
Tá bom, dá pra usar isso.
Agora vai, solta um raio!
Ou sei lá.
Oi!
Legal!
Vai começar a festa!
- Acabou o tempo.
- Alguém tem que chegar lá fora.
Saiam, senão eu vou entrar.
- Por que eu tenho que fingir
- que sou o Bunnicula?
Porque eu sou o esperto,
você é o... fortão.
Eu sou o fortão?
É, o fortão.
Assim, pensa desse jeito,
vezes...
quando tem um problema, às
Chegou o seu problemão, Randill!
Foi mais fácil do que eu
Mandou bem, esperto.
pensava.
Ah, Bunnicula,
o futuro ex mestre do
sobrenatural.
Ninguém sabe o que eu vou fazer
você.
quando puser as minhas mãos em
- Eu não sei o que você acha que
- vai fazer,
Mas eu acho que você não sabe
o que fala na metade das vezes.
Bom, vou mostrar o que eu vou
fazer.
Eu vou deixar você soltinho,
- pra ficar pronto pra absorver a
- punição!
Vai lá, fortão.
Randill? Aguenta aí.
Primeiro vou tomar posição e
apagar você.
Segundo, eu vou imobilizar você.
E terceiro, vou começar a bater!
Opa, tá ouvindo isso?
Parece um mandril batendo
a cabeça de um gato.
Não.
Por isso eu sou o verdadeiro
e você invadiu o acampamento.
sargento
É, mas a sua mãe soldado,
então aposto que é ela quem...
Os dois bebezões já conhecem
o esquema agora,
eu só vou bater o martelo.
Licença.
Ah, o verdadeiro coelho.
Bunnicula!
O que ele tá fazendo?
É, guarda cobertura pra mim!
Vai precisar de mais de uma
de...
colherada
Calma aí.
Esse sundae estava fantástico!
O quê? Meu irmão, você fez isso?
VOCÊ É O MANDRIL
Mas que gentileza.
Camiseta de fã?
Qual é, cara?
Agora para de enrolar,
coelhinho.
O que você... Isso são pedras
Eu não posso. Não.
quentes?
Ah, isso, mais pra cima.
Uh! É.
Valeu, Bunnicula,
mas ainda sou o monstro
que vai controlar esse reino,
então pode vir!
O quê?
Ei, amigo,
tá bom,
já chega.
Rapaz? Amigão?
Nossa, faz tanto tempo
que ninguém me mostra
um sinal de afeição assim.
Meu Randillzinho,
lembre-se de nunca perder
sua vida com raiva e brigas.
Você tem o coração de um amante
e as mãos de um artista.
Acho que o motivo da minha raiva
incapacidade de enfrentar o meu
era minha
passado.
Muito obrigado, muchacho!
Agora começa a minha
purificação.
Muchacho?
Não, não, não!
voltar!
Eu conheço as trevas! Não posso
Não me faça voltar! Não!
O quê?
Bunnicula?
Ah, ele voltou!
Eles brincam tão bem juntos.